Ninasikia upenyo
Biashara yangu, upenyo
Familia yangu, upenyo
Uchumi wangu, kazi yangu, mustakabali wangu, afya yangu, nchi yangu, taifa langu - upenyo
Hakuna upenyo !
Huyu jamaa anasema hakuna upenyo.
Nimewafungia
mnakubaliana naye ?
Hapana
Hii inaeleza kuwa pana upenyo
Hakika, shetani hana nguvu akutanapo na ulinzi wa Mungu.
Huyu mtu ameanza kusikia karaha pale moto wa Roho Mtakatifu ulipo tafuna mapepo yaliyomo ndani yake.
Fanya alama ulizozifanya sasa
Hakuna upenyo, nimewafungia.
Nimefungia
Nimefungia baraka zote
Haleluya !
Angalia hii ni ishara kuwa tunakaribia
Amen.
Ikiwa unaomba, ikiwa mmoja wao anatokea kusema "hakuna upenyo"
Inamaanisha kuwa wao ndio wanaosababisha taabu zote mnazozibeba.
Ikiwa ujumbe unawagusa, kwamba, mmekwisha achiliwa huru.
Watarudisha mashambulizi.
Sema "nimekwisha achiliwa"
Ikiwa Yesu akikuachilia, umeachiliwa daima.
Nani wewe?
Mimi Lakozi, bwana wa giza.
Mamajusi atamfungua.
Mamajusi Daniel akipita katika kusanyiko.
Akiwa anatumiwa na Mungu mkuu kama kifaa cha uponyaji ufunguzi katika jina la Yesu.
Kama mamajusi Daniel akipita, nguvu ya Mungu inakuja katika tukio na kun'goa chochote
ambacho hakikupandwa na Mungu katika maisha ya watu.
Kumbuka, mapepo ndio chanzo cha ukuaji mkubwa wa maumivu, machungu, kukatishwa tamaa,
magonjwa, yanayoendelea kote duniani.
Angalia huyu mtu
Alipoguswa tu raho za uovu zinazomtawala zikakamatwa na moto wa Roho Mtakatifu,
naye anasumbuka sana.
Hebu tuangalie jinsi alivyokombolewa katika jina la Yesu.
Moto, katika jina kuu la Yesu Kristo! Wewe roho mchafu. Njoo hapa!
Moto!
Moto katika jina kuu la Yesu Kristo!
Juu ya mwili wako - moto!
Kuja hapa na uzungumze!
Wewe ni nani? Zungumza!
I am roho wa uongo.
Ni wangapi wenu mko katika mwili huu?
Sisi ni wengi.
Wa kwanza ni nani?
Uwongo.
Pili?
Mwangamizi.
Tatu?
Muuaji.
Nne?
Kuiba.
tano?
Usumbufu.
Umefanya nini kwa mwili huu?
Tunamuua, tunamharibu. Hatumtaki yeye hapa.
Hamumtaki yeye hapa?
Ndiyo.
Mumefikia wapi kwa kumharibu?
Tumemwekea saratani mwilini mwake na inamkula.
Kipi kingine mumemfanyia?
Tumeharibu roho yake, hana upendo, ana hasira na chuki tu.
Mtu huyu anafanya nini kujikimu maishani?
Yeye ni mhandisi wa mambo ya maji
pia alikuwa waziri wa kwetu, USL.
Ni mambo gani mumemfanyia mtu huyu katika kazi yake?
Tumemangamiza
Vipi?
Kuiba kazini, kupigana kazini.
Nini kingine mumemfanyia?
Tumefanya awabake watu, awalawiti jinsi naye alivyo lawitiwa.
Ni nini kilichotokea baada ya kufanywa hivyo?
Baada ya hapo, yeye alipewa mafunzo ya kuwa kiongozi USL
umoja wa viongozi wa kishetani nchini Afrika Kusini.
Ni mambo yapi mengine mumemfanyia?
Tumefanya mambo mengi na kumtuma kufanya mambo mengi.
ni mambo yapi muliyemtuma kufanya? Lengo lake duniani ni lipi?
lengo lake ni kuharibu makanisa yote ya Mungu - makanisa hai.
lengo lake ni kuharibu makanisa yote ya Mungu?
Ndiyo!
makanisa hai?
Inawezekanaje?
Inawezekana.
Kwa kuwachanganya wanachama wote wa makanisa.
Umbali upi umefika kwa kutenda haya?
Kueneza Neno la Mungu katika njia makosa.
Kueneza neno la Mungu katika njia makosa - kivipi?
Kwa kuwaambia watoto wa Mungu kwamba Mungu ni Mungu anayetoa na anapenda
lakini si njia wanafikiri na si kwa njia wachungaji wanahubiri.
Jinsi gani unaweza kuendesha haya?
Sisi kutumia meza ya bwana.
Mnatumia meza ya bwana?
Ndiyo.
Meza yenu yenyewe takatifu?
Kuna tofauti gani kati ya meza yenu na ile ya sawa?
Tofauti ni kwamba katika meza yetu,
tunanunua maji matamu, mvinyo mwekundu na tunachukua damu yetu na kuchanganya nayo.
Kisha tunawaacha wanywe.
Nini kinatokea kwa maisha yao ya kiroho?
Kabla ya kuchanganya, tunaombea damu yetu.
Tunawaita mapepo wote waingie.
Wanapokunywa, wanapagawa
Wanapagawa?
Ndiyo.
Ni wangapi mumewanasa kishetani kupitia hii njia?
Wengi nchini Afrika Kusini.
Tumemaliza makanisa.
Hatuwataki nyinyi. Hatutaki TB Joshua.
Mumesema mumeharibu makanisa.
Ndiyo.
Je, unaweza kuingia kanisa lolote hai lililo na Roho wa Mungu?
Kwa sababu kanisa hili limeinua viongozi wa kweli kwa kuwa wao ni wale wamechagulia kisawa.
na Jehova Mungu na sisi tunapinga hiyo.
Munapinga hiyo?
Tunapinga hiyo.
Lengo lako ni nini hapa?
Sikutaka mwanangu aje hapa; huyu unayenena naye.
Nilitaka akae nyuma na nabii wako, baba, aliyeteuliwa.
Aliomba dhidi ya mipango yetu.
Sisi tulitakiwa kuangamiza Afrika Kusini tarehe 16 na 17.
Tena, baba yako akaharibiwa mipango yetu.
Ni mipango gani mlitaka kutekeleza, ambayo mshauri wangu nabii TB Joshua aliharibu?
Kijana huyu hakutakiwa kuja hapa.
Tulikubaliana na polisi wetu - kundi SAPS.
Tulikubaliana kumzuia katika uwanja wa ndege lakini alitoroka.
Ulisema hutaki mshauri wangu nabii TB Joshua kufika Afrika Kusini.
Ndiyo
Kwa nini?
Amefanya kosa gani kwako?
Kwa nini hutaki yeye kwenda Afrika Kusini?
Hatutaki aje Afrika Kusini kwa sababu atapambanua ukweli wa kanisa la kweli.
Hii ndio sababu hutaki aende Afrika Kusini?
Ndiyo, kwa sababu atawaangamiza wainjilisti wetu, manabii na wachungaji.
Ina maana kuwa mna watu mnaowaita manabii, wainjilisti?
Ndiyo, sisi tumepewa watu wetu ambao wanaingiza damu yao katika mvinyo kwa meza ya bwana
Mna watu ambao ni wachungaji, manabii, wainjilisti?
Ndiyo,
Tofauti yao na manabii wa kweli ni nini?
Manabii wa kweli huenenda kupitia Neno,
Kwa kuenenda na neno, wanalifanyisha kazi nguvu za neno ndani yao
Na wale ambao mnawatumia? Kutoka ufalme wako mapepo.
Manabii wa uongo, wanahubiri tu; hawaenendi kupitia Neno.
Unataka kufanya nini sasa?
Sasa, sisi tumepanga kulichanganya kanisa, kueneza roho ya kuchanganikiwa
ili kanisa liwe na shaka ya baraka zao
Ni shida kani kanisa lililo hai linawapa utawala wako wa kimapepo?
Kanisa lililo hai linatuletea shida kubwa kwa ufalme wetu.
Shida ipi?
Maji ambayo nabii anatumia ni kama mafuriko ya maji yakija kwa ufalme wetu
na kuharibu uhusiano wetu.
Sasa wewe unazungumza kuhusu hili?
Ni moto; inaua macho yangu.
Inafanya nini?
Inaua macho yangu.
Lakini ni maji ya kawaida.
Mafuriko ya moto.
Tofauti kati ya hii na maji ya kawaida ni nini?
Ni tofauti kubwa kwa sababu hii ina mguso kutoka Mbinguni.
Hivyo sasa hivi, wewe roho mchafu - ni wakati wewe kuondoka kwa mwili huu.
Moto, katika jina kuu la Yesu Kristo!
Njoo hapa!
Juu ya mwili wako wote moto. Moto katika jina kuu la Yesu Kristo!
Toka! Toka! katika jina kuu la Yesu Kristo! Nje!
Ewe pepo - toka!
Katika jina la Yesu!
Asante Yesu.
Hujambo bwana?
Sijambo.
Je, unakumbuka kile kilichotokea kwako?
Asante Yesu.
Huyo pepo ambaye amekutesa wewe na kazi yako ametoka
Mshukuruni Mungu. Uko huru!
Asante, Yesu! Asante Mungu!
Kama tujuavyo, kuna masomo muhimu ya thamani tutakayo jifunza kutoka kwa ndugu yetu.
na ufahamu muhimu katika ulimwengu wa kiroho, ili sisi kama wakristo tuwe na vifaa na kusimama imara
na tuwe na nguvu katika uhusiano wetu na Mungu.
Kwa hivyo, kwa mara nyingine tena - watazamaji kote duniani, ndugu na dada katika Kristo hapa - tusikilize kwa makini
ndugu yetu na tufungue mioyo yetu tunapopokea ujumbe wa Mungu kupitia maneno ya ndugu huyu.
Hivyo ndugu, unakaribishwa. Unaweza kwanza kujitambulisha kwetu?
Tuambie jina lako na umetokea wapi.
Emmanuel!
Jina langu ni Lawrence Moala kutoka Afrika Kusini.
Nina furaha kuwa hapa.
Mimi nilikuwa katika dini ya kishetani.
Mimi niliingizwa katika dini hiyo nikiwa na umri wa miaka 11, mwaka 1988.
Nilikulia katika uchawi.
Nilichokijua ni kile nilichofundishwa katika uchawi.
Niliingizwa na mmoja wa wazee katika familia.
Nakumbuka siku moja alinichukua mlimani huko Afrika Kusini.
Kulingana na mila zetu, vijana wa umri ya miaka 11 na kuendelea
walichukuliwa mlimani kuwafanya wawe wanaume.
Aliniambia kuwa ananipeleka huko ili niwe mwanamume kamili.
Nilikwenda huko, nikifikiri kuwa nitakuwa mwanamume wa kweli lakini
Tulipofika mlimani, haikuwa hivyo tena.
Alinilawiti mimi kama njia ya kuniingiza kwa uchawi
Kutoka jhapo, akaniambia, "Usiwe na wasiwasi kwa sababu siku ya tatu
lazima urudi hapa ili nikujulishe kwa mfalme wa uchawi
ambaye ni mfalme wa dunia tunayoiishi".
Alisema, "Ni wale tu waliyoingizwa katika uchawi huu ndio wamechaguliwa
hivyo wewe ni mmoja ya wateule ".
Siku ya tatu alilolinena tulirudi.
Katika mkono wake, kulikuwa na hirizi.
Nchini Afrika Kusini, tunaiita 'umuti'.
Tulienda mlimani na akaniambia tusujudu kwa sababu
Siku hiyo nilienda kutambulishwa kwa mfalme wa uchawi
ambaye angenipa nguvu za kuwa mteule wa uchawi
Yeye aliniambia kuwa ni lazima niiname na tukainama
Kisha, akaomba jinsi wachawi waombavyo, ndimi za kichawi
Alipokuwa akisali aliniambia
alichukua tone ya damu yangu na kuichanganya na hirizi
ili niitupe kwenye maji.
Katika mlima huo kulikuwa na maji.
Alisema, "Nataka uitupe majini ikamuite mfalme wa uchawi ili akakuingize wewe katika uchawi"
Alichukua tone la damu yangu, akaichanganya na hirizi na kuitupa kwenye maji
Alipokuwa akifanya mazingaombwe, kulikuwa na upepo ukivuma na kutuzunguka
kisha ukarudi kwenye maji.
Niliona maji yakifunguka kisha jitu, nusu mtu na nusu nyoka likatoka
Akaniambia, "Usiogope, huyu ni mungu wetu, mungu wa wachawi.
Atakupa nguvu."
Alipotoka nje, niliogopa
Nilitaka kulia lakini akaniambia, "usiogope".
Nakumbuka akirudia, "Usiogope. Huyu ni mungu wako".
Kisha, lucifer akatoka. Kisha, lucifer akatoka.
Alitoka na mwili wa nyoka, akitambaa
Alinijia lakini mkononi alikuwa na kitu
Mzee aliniambia nisiogope kwa kuwa kile alicho nacho mkononi,
ataenda kunipa na lazima nikimeze
Alipokuwa akinena, alikuwa akitambaa akinikaribia
Kisha, akaniambia nifungue kinywa changu.
Nikafungua kinywa naye akanipa kitu hicho
Nikameza.
Nilipomeza, nikahisi kama kulikua na roho iliyopandwa ndani yangu.
Kitu kilinipanda.
Aliniambia nisiwe na hofu, lazima ningoje mpaka mungu anibusu
Alinikaribia na kubusu midomo yangu na kutika hapo nikazirai.
Hivyo ndivyo nilivyoingizwa kwa ushetani.
Kutoka hapo niliamka nikajikuta nyumbani. Sijui nilivyofika nyumbani.
Niliamka hapo na nilitaka kumpata mzee anielezee nilifikaje nyumbani
Nilikwenda mahali nilipompata
Nikamuuliza, "nilifikaje nyumbani?"
Nakumbuka bado aliniambia,
"Mwanangu, usiwe na hofu na usijisumbue.
Sasa, wewe ni mwanachama kamili wa dini la kishetani ".
Hiyo ilitendeka kiasili katika mlima Afrika Kusini.
Alikuja na kitabu na kuniambia ni kitabu siri.
Kwenu nyinyi Wakristo, kingekua kama Biblia
lakini ni Biblia iliyo nyeusi na nyekundu kwa upande.
Aliniambia kitabu hicho ni cha siri kwa wateule wa dini hiyo.
Akaniuliza, "Unaona rangi ya kitabu hiki?"
Nikamjibu , "Ndiyo, naona".
Akasema, "Juu, ni kweusi; unaona?"
Nikasema, " Ndiyo, naona".
Akasema inamaanisha sote tuliozaliwa duniani tulizaliwa kwenye giza.
Nikasema kuwa nimeelewa
Lakini akasema tunahitaji nuru na hekima
Nikasema, "Ndiyo, naelewa hayo".
Akasema, "Kuweza kupata nuru ili kuwa na hekima, unaona rangi hii nyekundu?"
Nikasema, "Ndiyo, naona ."
Akasema ilitupasa twende kwenye nuru na kupata hekima kupitia damu
Nikasema, "Sielewi". Akasema, "Ndio, hutaelewa lakini sasa,
utaelewa kwa kuwa nakufundisha.
Kupitia damu - si damu ya mbuzi, ng'ombe lakini ya binadamu
mtaingia kwenye nuru na kupata hekima. "
Kisha akasema, "Ulichokila pale, kwenye mlima ule ilikuwa nuru
itakayokupatanisha na mungu katika mlima ".
Nikauliza, "Kivipi?" Akasema kwamba ndani yangu kuna minara miwili na jicho.
Alisema kuwa lile jicho ndani yangu lingeniwezesha kumsikia mungu huko mlimani
anapozungumza nami. Nikauliza, "Mungu yupi?"
Akasema, "Yule tunaye muabudu; jina lake ni lucifer.
Yeye ni mfalme wetu na yeye ni kiongozi wetu na sisi tunamtendea kazi hapa ulimwenguni ".
Nilishangaa.
Akaniambia, "Sasa, wewe ni mkuu wakuu lazima udumishe haya.".
Kisha, nikamuuliza jinsi gani nidumishe haya.
Alijibu kwamba ni lazima nianze kupigana, kwamba chochote lile jicho ndani yangu,
roho, linaponizingumzia, kwa sababu lile jicho ndani yangu lina roho
Nikakumbuka kwa sababu kule mlimani nilipokula ile kitu
kulikuwa na kitu kama roho iliyopandwa ndani yangu
Kutoka hapo, nikakumbuka kuwa maisha yangu yalijawa uharibifu
kila kitu nilichokifanya kilikuwa kuzimu kwenyewe
Kuharibu, kudanganya wengine na kuiba. Niliongozwa na roho ya hasira.
Tunamsikiza ndugu yetu ambaye anaeleza jinsi alivyoingizwa katika hii dini ya kishetani
Ndugu, tunataka kwenda eneo la kazi uliyopewa katika dini hii ya kishetani
Kazi yako binafsi ilikua ipi na uliitendaje hapa ulimwenguni?
Niliingizwa katika dini hii 1988. Kwa hiyo katika ushetani wenyewe, nimepata uzoefu wa miaka 24
Mwaka 1996, niliambiwa kwamba kuna kazi maalum tulipaswa kufanya
Nikajiuliza kazi maalum ni ipi
Mzee wa dini hiyo akaniambia kuwa tungeenda kichakani
ambapo tungekutana na mfalme wetu, lucifer mwenyewe
Tulikwenda pale, mimi na yeye na tukapewa kazi maalum
Kazi hiyo ilikua kumangamiza malaika wa Mungu wa dunia hii, aliyekua na mwili wa kibinadamu
Nikauliza malaika wa Mungu ni nani.
Aakasema kazi ya malaika wa Mungu ni kufufua makanisa yaliokufa
na viongozi kwamba sisi, kupitia nguvu za mapepo, tulikua tumeharibu.
Katika dhamira yetu ya kuharibu makanisa, tulitumia nguvu za kipepo
kudanganya watu wa Mungu wengi katika Afrika Kusini kushawishika,
kusema vibaya juu ya Mtume TB Joshua.
Malaika aliye nyuma TB Joshua mwenyewe, walituambia kuwa,
kwamba huyo ndiye malaika ambaye tunapaswa kumpinga na kumangamiza
kumangamiza kupitia nguvu za kipepo, kueneza uvumi kuwa ni mwongo.
alikuwa sehemu ya waabudu mashetani na kwamba hakuwa ametumwa na Mungu.
Tulitumia mambo mengi ambayo walitufundisha katika kuwahadaa watu
na watu wa Mungu wengi nchini Afrika Kusini kupitia nguvu za mapepo.
Tulitumia meza ya Bwana katika makanisa yao.
Kwanza, kabla hatujatumia meza ya Bwana, tungewadanganya.
Tulinasa akili zao ili waturuhusu tuwe miongoni mwao
na kuwa sehemu ya idara katika makanisa yao.
Tulichokifanya ni, tulipata imani yao ili waweze kutuamini.
Wengi wao walituamini kwa kuwa tuliwajia
kama tulikuwa na kipawa cha unabii.
Tuliwajia kwa sababu wengi wao
tulijua walikuwa na upungufu kifedha
Hivyo, tuliwapotosha wasimuone Mungu kama mtoshelezaji wao
kwao kutuona sisi kama watoshelezaji wao
Tulinasa mawazo yao, walitutazama sisi na kutupa vyeo.
katika idara ya makanisa yao.
idara ambazo tulikimbilia ilikua ni idara ya meza ya bwana
hiyo ndiyo ilikua idara muhimu na idara ya kutoa mawaidha
Katika idara ya meza ya Bwana, tulichanganya damu yetu na maji matamu, mvinyo mwekundu
ili tuwape wakristo na kwa hiyo, waliingizwa kwa ushetani mara moja
Katika makanisa yetu, tunatumia maji matakatifu kwa sababu tulijua
Mungu anatumia damu na maji hivyo sisi tuliigiza na kujitengenezea zetu
Tulijua kuwa wakristo waliamini haya na itatenda kazi kwa hiyo tulijitengenezea yetu wenyewe
Tulichanganya maji na shahawa yetu kwa kuwa shahawa ni sehemu ya maisha yetu
Tukawapa nao wakaingizwa katika dini yetu
Wengi wao, wakinywa, wanakuwa na ndoto
Baadhi yao wangeota watu wakiwafukuza
Wengine wanaona watu wakiwadunga visu
Wengine wanaota wakila nyama, wakiuana
Hivyo ndivyo tulikua tunawaingiza katika dini yetu
Ndugu, umeeleza kuwa njia mojawapo mliotumia ni kuingia katika akili za watu
hasa watu wa Mungu, kwa kueneza uvumi, mambo ya kinyume kuhusu nabii T.B. Joshua.
Tueleze kwa nini ulikua ukitenda haya? Lengo lenu kuwaingia watu waeneze uvumi ulikua ni nini?
kumhusu Mtume TB Joshua?
Tuliambiwa kwamba yeye ni nabii wa haki, aliyeteuliwa aliyepakwa mafuta ili kuwafufua viongozi waliokufa
makanisani na makanisa yenyewe
Hivyo, tulihofia kuwa anakuja Afrika Kusini kufufua makanisa
yaliyokua tayari chini ya utawala wetu.
Tulihofia kuwa alikuja kuwafufua wachungaji
ambao walikuwa tayari chini ya utawala wetu waliojua na wasiojua.
Tulihofia kuwa alikuja kuleta nguvu zile za kwanza
za nuru, nguvu za kwanza walizokua nazo
Hivyo, tulitaka kuwaangamiza na kuwa chini ya utawala wetu milele
Ndiposa tulieneza uvumi na uongo juu yake.
Si hivyo tu; tuliambiwa kwamba ni lazima tuuwe ndege wawili kwa jiwe moja.
Hatukuwa tukiwadanganya na kuwaangamiza wahubiri,
hata washirika wenyewe tuliwaangamiza, pamoja na watoto wao
Tulishambulia shule, hasa vyuo vikuu.
Tuliwapa ribbons hizi.
Hapa juu imeandikwa
'Nitakata uchawi kutoka kwa mikono yako (Mika 5:12)'.
Hivyo tulikuja kwa jina la Yesu lakini sisi si wa Yesu Kristo.
Tulikuwa na wanafunzi wengi na wengine tuliwapa pochi.
Ukiwa tu na pochi iliyoko na uso wa joka, na fuvu
tayari umeingizwa katika dini yetu kwa sababu
ukiweka pesa zako kwenye pochi
tulikuwa tumeiombea.
Katika ushetani, pesa yako inasimamia damu yako.
Ukiweka pesa mle kwenye pochi,
umejiingiza mwenyewe katika ufalme wetu.
Kutoka hapo, tunakunasa.
Tulikuwa na ishara kama ile mliyoiona sasa.
ishara hii ni ishara yenye nguvu katika idara zote za uchawi kishetani.
Hii ishara, ttutakapoingia katika makanisa na kuonyesha
Nami nilijiona mwenyewe nikionyesha pale,
ishara hii ilikuwa ni nguvu ya jicho.
Tunapoonyesha hiyo, ni kushambulia akili yako ili akili yako
hutaelewa kile mtu wa Mungu anafundisha
Tunaposukuma ishara, nguvu za mapepo zingenasa akili zako
na kuleta roho ya kuchanganyikiwa
Ishara hii ingezuia baraka
Nilijaribu lakini haikufanya kazi hapa, nilikua hapa ili nijaribu lakini haikufaulu
ishara hii ilikuwa kusitisha, kuzuia baraka za Wakristo.
Nilijaribu hapa lakini haikufaulu kwa sababu ya nguvu za Mungu, nguvu za
Maji yaliyopakwa na sticker iliyo na upako na nuru juu yenu
kwa kuwa mna nuru inayowafunika
Hivyo, nilivyoingia hapa, wakati nilikuwa hapa kumangamiza mtu wa Mungu
Nilishindwa kwa sababu nilichokiona kilikuwa cha ajabu.
Ulisema kwamba ulipewa kazi hususan kujaribu kuangamiza Mtume TB Joshua.
Moja ya njia ilikuwa kueneza uvumi.
njia gani nyingine ulizotumia kushambulia?
Je, uliwahi kujaribu kuja kiroho kwa Synagogue Kanisa la kimataifa?
Nini majaribio yapi uliyoyafanya kuangamiza huduma hii na Mtume TB Joshua?
Katika huduma hii, nilijaribu kwa miaka 17 kwa sababu nilianza mwaka 1996,
walipotuambia kuhusu SCOAN.
Tulikuja hapa kiroho. Kwanza, tulituma mapepo na walikamatwa;
hawakurudi kwetu na tukajiuliza ni nini kinachoendelea.
Tuliwatuma mara nyingu kupitia mfalme ambaye ni lucifer wakati huo;
kwa sababu sasa, Mfalme wangu ni Yesu Kristo. Haleluya!
Tulifika tena SCOAN; Mimi bado nakumbuka siku moja tulikuja kiroho
kwa sababu tulikuwa na uwezo wa kujijoa nje ya miili yetu.
mapepo walikuwa wanakwenda mbele; Tulijua kuwa kuja kwetu hapa haikuwa hadithi
lakini ilikuwa moto katika mwili. Hivyo, tukaja kiroho.
Tulipofika hapa, tuligundua kwamba kulikuwa na viumbe wa kiroho nje
lakini hatukuwaona kama viumbe wa kiroho, tuliwaona kama nuru
kwa sababu walijifunika kwa mbawa zao.
Tulipokaribia, malaika wakafungua mbawa zao.
Walifungua mbawa zao, na macho yao,
yakatoa mwanga na kupofusha macho yetu ya kiroho
Tulikuwa na uwezo wa kuona katika roho lakini lakini ilipofusha macho yetu ya kiroho
na ilitubidi turudie miili yetu.
Kitu kingine ningependa kuelezea dunia ni kwamba tuliporudia
miili yetu; hatukuweza kuingia wakati huo
kwa sababu ya nguvu waliyotumia malaika kupofusha macho yetu.
Tuliporudia miili yetu, ilikuwa vigumu
kwa sababu wakati ukitoka kwa mwili wako, huuachi to hivyo
unamwacha pepo aitwaye seraphical camonics.
Hayo ni mapepo makubwa katika dini ya kishetani.
Unapotoka kwa mwili wako, unafanya mageuzo na wanaingia
yakipewa nguvu na minara ilioko ndani yako; ni kubadilishana
Lakini unapokabili nuru na macho yako yapofushwe, huwezi kuingia
isipokuwa nuru iliyokupofusha itoweke, ndipo
unaweza kuingia tena.
Nakumbuka siku moja, tulikuwa na mkutano
kwamba tushambulie kupitia mashemanzi na wasaidizi.
Na tuliamini kuwa tungeweza kuwashinda kisha
kwa sababu katika makanisa mengi, tuliwatumia mashemanzi na wasaidizi kuangamiza makanisa
Tulipata wengi wao katika nyumba zao kwa sababu katika nyumba zao,
walikuwa wanabishana na wazazi wao na roho ya hasira na ukaidi
na jazba ilitufungulia njia kwetu kuingia.
Tulidhani kwamba tulipofika SCOAN, tungeingia kwa njia hiyo.
lakini tulikutana na moto kwa sababu wakati roho mbaya aliyowaingia alipofika hapa,
mtu wa Mungu tayari alikuwa na mpango -
aliwaombea kabla ya kuanza kazi.
mapepo walikamatwa na hatujawaona tena.
Hebu tuweka mkono wetu pamoja kwa Yesu Kristo!
Tunajifunza masomo ya muhimu kupitia ndugu yetu
na tunaelewa kwamba yeye na ufalme aliokuwa ndani walijaribu mara nyingi kuja
kimwili na kiroho hapa kwa SCOAN katika jaribio la kumangamiza Mtume TB Joshua.
Lakini kila jaribio walilofanya walishindwa kwa sababu ya nguvu kuu za Mungu
na nuru ya Mungu na shughuli hapa.
Ndugu pia mapema ulitaja kuwa uliona nguvu katika vitu vilivyotoka SCOAN
maji yaliyopakwa na sticker iliyo na upako
Tu kujenga imani ya wale waliokuwepo hapa, unaweza kutuambia kutokana na mtazamo wa kiroho:
unaweza kusema nini kuhusu maji ya upako na sticker iliyotoka kwa huduma hii?
'Roho maji' ambayo ndivyo tuliita huko kwa dini ya kishetani
na walitufunza kuwa ni lazima tutahadhari na tusiwe karibu nayo
Tuliambiwa, na tuliona kwa macho yetu ya kiroho.
Ninyi watu wa Mungu, mnaona maji.
Kwetu sisi, tuliona damu - damu iliyokuja kwetu kama mafuriko ya moto.
Si damu tu lakini damu kama mafuriko ya moto.
Ndio maana ukisikia mapepo yanapotoka, huita moto.
kwa sababu ni damu katika moto.
Hebu kuweka mikono yetu pamoja kwa ajili ya Yesu Kristo, kwa ajili ya ukombozi huu wa ajabu.
Mimi nina mengi ya kusema, mengi ya kushiriki nanyi watoto wa Mungu kwa sababu
Naamini kuwa Mungu hakuniokoa tu nikae chini na kujificha
Nimekombolewa kabisa na Mungu wa TB Joshua,
Nabii mteule aliyepakwa na Mungu
Naamini katika Yesu Kristo na moyo, akili na roho yangu yote
na naamini katika Mtume TB Joshua na moyo, akili na roho yangu yote.
kwa sababu nilikwona katika roho na namwona katika mwili
Utukufu kwa Mungu! Hebu tuweka mikono yetu pamoja kwa Yesu Kristo mara nyingine.